# 加強版 Dualgen 15% NO PG Plus Minoxidil 強力生髮水*含杜鵑花酸* MinoxidilMax 出品 (不含丙二醇 超低過敏配方) 含Finasteride    [香港代購](https://haircores.com/)



[MinoxidilMax](https://haircores.com/product/%e5%8a%a0%e5%bc%b7%e7%89%88-dualgen-15-no-pg-plus-minoxidil-%e5%bc%b7%e5%8a%9b%e7%94%9f%e9%ab%ae%e6%b0%b4%e5%90%ab%e6%9d%9c%e9%b5%91%e8%8a%b1%e9%85%b8-minoxidilmax-%e5%87%ba%e5%93%81-%e4%b8%8d/)產品參數比較



壬二酸（天然 DHT 阻斷劑）、ABN 複合物（重要的頭髮營養素）、視黃醇（米諾地爾增強劑）、咖啡因（強效頭髮生長刺激劑）。

*丙二醇PG：促進活性成分滲透，但皮膚脆弱者會引起頭皮刺激及過敏。

* 度他雄胺：度他雄胺可以透過抑制 5 - α 還原酶，減少二氫睪酮的產生，阻止毛囊微小化，促進頭髮生長。不過，它用於治療脫髮的效果通常需要數月才能顯現，並且在女性中的應用相對謹慎，因為可能會對女性的內分泌系統產生一定的影響。

*非那雄胺：治療原理：雄性禿主要是由於頭皮毛囊中的雄性激素受體對雄性激素（尤其是二氫睪酮）的敏感性增加，導致毛囊逐漸微小化，頭髮變細變軟，最終脫落。非那雄胺可以減少二氫睪酮的產生，降低毛囊內雄性激素的活性，進而減緩毛囊微小化的進程，使頭髮逐漸恢復生長。

*米諾地爾：目前普遍認為米諾地爾能夠增加毛囊的血液供應，延長毛囊的生長期。它可能刺激毛囊上皮細胞的增生和分化，促進毛髮纖維的生長。同時，米諾地爾也能上調毛乳頭細胞中血管內皮生長因子（VEGF）的表達，VEGF 可誘導新血管生成，進一步改善毛囊的血液供應。

適用範圍：米諾地爾是目前治療雄性禿（男性型禿頭和女性型禿頭）和斑禿的常用藥物。對於雄性禿，無論是男性或女性，都有一定的治療效果。在斑禿治療中，它可以幫助刺激斑禿區域的毛髮再生。



【產品規格】2月裝，60ML/瓶，原裝滴管一支。每支可使用二個月

【產品簡介】

特徵

✔ 終極頭髮再生解決方案： [DualGen-15 NO PG Plus](https://haircores.com/product/%e5%8a%a0%e5%bc%b7%e7%89%88-dualgen-15-no-pg-plus-minoxidil-%e5%bc%b7%e5%8a%9b%e7%94%9f%e9%ab%ae%e6%b0%b4%e5%90%ab%e6%9d%9c%e9%b5%91%e8%8a%b1%e9%85%b8-minoxidilmax-%e5%87%ba%e5%93%81-%e4%b8%8d/) 是對抗脫髮最強大的解決方案，通常只能透過頭髮再生診所獲得。

✔ 兩種 FDA 核准的成分合而為一： 它具有FDA 核准的毛髮生長刺激劑米諾地爾(15%) 和DHT 阻斷劑非那雄胺(0.1%) 的最大強度，以及其他輔助成分，如壬二酸(5%)、視黃醇(0.025%) ）和咖啡因。

✔ 無需購買非那雄胺藥丸： 如果您目前每天服用 1 毫克非那雄胺藥丸，則使用此外用溶液後無需繼續服用該藥丸。

✔ 誰應該使用 DualGen-15 NO PG Plus： 本產品適用於嚴重脫髮的男性。它最適合使用 Dualgen-15 NO PG 至少四 (4) 個月但效果不佳的人士。

✔ 皮膚友善：不含丙二醇（PG 或 PPG）。在大多數其他品牌的米諾地爾產品中，PG 是造成頭皮刺激的罪魁禍首。

著名的獨立生髮機構Minoxidil Max是美國的Minoxidil生髮水特殊配方供應商，坐落在美國名城波士頓(Boston)的郊區，以哈佛和麻省理工等名校強大的技術創新力為依托，致力於一流的產品質量和良好的企業信譽，針對不同脫髮者需求的開發出一系列安全，有效和經濟的生髮、防脫髮產品.產品遠銷全球100多個國家。

為了減少過敏及使用的油膩感，[Minoxidil Max的加強版Dualgen 15%Minoxidil](https://haircores.com/)生髮水不含丙二醇(俗稱PG)，可以減低敏感的機會，且含有finasteride，令生髮效果更好，在發揮Minoxidil功效的同時，帶來較為清爽的使用感受



【主要成份及功效】

Minoxidil 15%米諾地爾，FDA唯一認證的外用生髮成分

Finasteride 0.1%(1mg of finasteride in 1 mL)與普通版15%不同的是，每1ml的溶液含1mg的finasteride，研究證明外用finasteride能有效治療脫髮。

Azelaic Acid 5%-5%杜鵑花酸，阻擋頭皮DHT之合成。杜鵑花酸又稱為壬二酸，局部使用Azelaic acid乳膏可顯著降低受損皮膚表面葡萄球菌和痤瘡丙酸桿菌的濃度，並且可減少皮膚油脂自由脂肪酸含量，實驗證明可有效抑制DHT的合成。

Retinol(Vitamin Derivative)-維他命，研究證明此成份能輔助Minoxidil，令其更能抑制頭皮的DHT值。

甘油，它在酒精的液體中能夠讓皮膚吸收Minoxidil，並且幫助Minoxidil滲透入皮膚。

不含丙二醇Propylene glycol(PG or PPG)，丙二醇有可以引起敏感

是否用甘油替換丙二醇會降低了Minoxidil的效力?

一點也不會，用甘油置換丙二醇的原因是因為有約10%的落健(Rogaine)使用者與其它廠牌的5%Minoxidil使用者對於其中的成分丙二醇產生過敏。

丙二醇是用來作為保濕劑以及增加Minoxidil的保存期限，甘油則是常常用於製造高質量的肥皂，它是一個絕佳的丙二醇替代劑。它在酒精的液體中能夠讓皮膚吸收Minoxidil，並且幫助Minoxidil滲透入皮膚


網站推薦：https://haircores.com/
